l: Information
t: info
q: Cette expérience se base sur des enregistrements sonores. Il est recommandé de la passer dans un environnement calme avec un casque si possible, et une souris ou un pad.

l: Information2
t: info
q: Vous allez entendre des voyelles de type [e] ou [œ] : votre but sera de choisir parmi trois types de phonation en indiquant votre degré de certitude. Vous pourrez répéter le stimulus autant de fois que nécessaire.

l: Information3
t: info
q: À tout moment il vous est possible de faire une pause, en effet vous avez un quart d'heure pour répondre à chaque essai, qui se fait généralement en moins de 15 secondes.

l: Niveau
t: range
q: Quel est votre degré d'expertise en phonétique/prosodie, ou orthophonie ?
- {min=1,max=7,start=4,left=Aucune connaissance dans ce domaine,right=Pratique professionnelle}

l: Provenance
t: radio
q: Comment avez-vous eu accès à ce test ?
- J'ai reçu un lien directement de Carole Millot
- Un de mes professeurs me l'a partagé
- Un collègue me l'a partagé

l: Test
t: experiment
q: Commençons le test.
- vq
